（美緒(みお)）
ゲームをするのが好きだった
画面の向こうの世界では
自由になれたから
もっとうまく操作したいと思った
キャラと ひとつになりたかった
でも 徐々に
自キャラを上手に動かすと
いう考えだけでは足りなくなった
対戦相手という やっかいな存在
（美緒）わあっ！
んっ…
んんっ…
（ゲーム音声）
ガイル ウィン
ガイル ウィン…
（アケコンをたたく音）
（美緒）んっ！
はっ…
ううっ…
そして 気づいた
相手も人間なんだ
私と同じように 考えて
本気で勝とうとしてくる
はっ！
勝ちたい
（フランベルジュ）
完璧！ お迎え完了！
一気に畳みかけるかAlice(アリス)！
勝ちたい
（フランベルジュ）カチ上げた！
しゃがみアッパー一閃(いっせん)！
（hideyoshi(ヒデヨシ)）起き上がりに…
（gekido(ゲキド)）リバサアッパー
内なる獣を解放した この少女
全てのリバサ行動を使ってくるぞ！
くっ…
（亜里沙(ありさ)）ううっ…
くうっ…
んっ…
（歓声）
（男性）飛んだ！
（さたん）これは
サマー対空(たいくう)の⸺
弱点を突いた
絶妙な飛びです！
（男性たち）おお…
（歓声）
（男性）
今 一瞬 後ろに歩いたよな？
（星識(セシル)）後ろ歩きサマー
（小野田(おのだ)）下タメを作った状態から
数フレームだけ 後ろへ歩いて
サマーソルト
スト６(シックス)における
タメの保持時間は
わずか10フレーム
（吉岡(よしおか)）つまり
後ろに歩くところから
８Ｋを入力するまで
10フレ以内で
完了させる必要がある
（小野田）それ以上 遅れれば
サマーソルトは発生せず
もろに ジャンプ攻撃を
食らってしまう
（吉岡）だが
限界まで引き付けなければ
サマーソルトは 空を切っていた
（岡林(おかばやし)）
そういうことだったのかよ
（村上(むらかみ)）解説 ありがてえ
（夕(ゆう)）メスガキ氏 うまっ！
（綾(あや)）うまいし 強いですね
ねっ！
まあ どう違うか分かんないけど
ホントに強いね
私とやったときより ずっと強い
格ゲーに命懸けてるヤツのプレーだ
好き過ぎて 好き過ぎて
泣きそうなくらい 夢中になってる
（男性たち）わあー！
（杉並(すぎなみ)ザンギエフ）
いいねえ魅(み)せるじゃんねえ
あのちびっこ
“自分のほうが
真面目にゲームやってんのに”
“負けんのおかしいだろ”みたいな
オーラ バチバチだったけど
今は 目の前の画面に
関係ないことは考えてない
いや 何も考えてないまであるな
いいねえ いいと思うわ
おーん
だって
このゲームのルールは 別に…
きれいに勝ったヤツの勝ちじゃない
相手の体力をゼロにする
先に殺したほうの勝ち
それだけなんだ
でも
自力で その境地に
至ったってわけではないな
（亜里沙）おかしい
後ろ歩きからサマー対空
試したことすらないのに
できる気がして やってしまった
まるで 導かれるみたいに
何かおかしい いつもと違う
頭の中が いつもより静かで
少し息苦しくて
それなのに レバーは妙に軽くて
そして…
（星識）はあ？
（小野田）前ステに合わせたのか？
これは見てからか？
（亜里沙）
そして こいつのことしか見えない
（フランベルジュ）
踏み込むのか？ 懐に
否！ ここは 冷たく
白百合(しらゆり)さまの歩き投げをグラップ！
（フランベルジュ）
裏拳！ なぜか 置いてある！
うっ！
（リュウ）昇龍拳(しょうりゅうけん)！
昇龍を釣った！
（岡林）そのバクステはえぐい！
（村上）完全に読み切った
（ガイル）シューティング！
今だ！
（美緒）ハア…
（綾）ああっ…
（綾）ああ…
（美緒）んんっ…
はっ！
（綾）あっ！
ライバルが欲しかった
私も あいつも
私たちは お互いを求めてた
同じモニターを見つめて
昨日は勝てたのに
今日は勝てなかったり
どうすれば
あしたは勝てるかなって
お互いのことを
毎日 何時間も考えた
私が あいつの いちばんのライバル
…だったのに
くっ！
（フランベルジュ）
大足(だいあし)！ これは差し返しの形！
中(ちゅう)パン空振りに…
大攻撃で？
反応が速すぎる
偶然か？
（亜里沙）苦しい
でも もっと深く 深く…
潜れる気がする
（ガイル）いくぞ！
（リュウ）逃がさん
真(しん)･昇龍拳！
どうした？ 立て！
（フランベルジュ）胆力が見える
この期に及んで まだ撃てるのか？
いいケンカだな
対戦で勝つには
まず 自分のペースに
持っていくことが重要
相手に
力を出させねえっつうことだ
このガキどもがやってんのは
そうじゃねえ
互いが互いのプレーを引き出して
相手に 100パーの力を
出させたうえで 勝つ
そら あかんな
勝率が安定しそうにない
確かに そうっすね
だが…
面白(おもしれ)え
（星識）確かに
“こいつ 次は何やるんだ”って
白百合さまを見ていたギャラリーが
今は 双方に視線を向けている
そして 当の２人は
“そっちが それを狙うなら
こっちは これ”というのを
更に読んで
読み合いが 何周も回ってる
本人たちにしか
理解できない次元へと…
（gekido）行っちまってる
えっ？
（gekido）モニターの向こう側
（ガイル）シューティング！
（リュウ）波動拳(はどうけん)！
（亜里沙）ダメだ もう 息が…
集中が途切れる
でも…
（フランベルジュ）ＯＤで相殺！
相打ち！
（亜里沙）もうちょっとだけ
このまま 対戦していたい
（フランベルジュ）互いに
一発 食らえば終わる この状況で
ギリのギリまで
踏み込んでガードだ！
クライマックス！
呼吸を止めて 踊り続ける！
（リュウ）波動拳！
息苦しさに耐えかねて
楽になりたくて…
（ガイル）ソニック！
（フランベルジュ）マジか！
ＯＤソニックを
この距離でジャストパリィ！
先に 水面から顔を上げたほうが…
いく
（男性）逃げソバット！
（ガイル）シューティング！
（フランベルジュ）中足(ちゅうあし)を察知して
ギリギリで止まる！
（亜里沙）
今 私は どんな状態なんだろう
限界を超えて 潜っていってる
このまま続けたら
もう戻ってこれなかったり
するのかな
それでもいいか
（男性たち）おお～！
（亜里沙）はっ！
（男性）一発もらえば 終わりだぞ
（フランベルジュ）こいつら
恐れの感情が壊れちまってる…
プレイングには どうしようもなく
自分自身が出てしまう
一瞬の判断が ものをいう世界に
ウソやハッタリの
入り込む余地はない
隠せない
だから…
たった１セット やり合うだけで
何万語 費やして語り合うよりも
分かり合える
そんな対戦もある
画面の向こうの野郎は 今
何を見てんのか
何を考えて プレーしてやがんのか
相手をぶっ倒すために
より深く 相手を理解する
モニターを介して
視線と視線が絡み合う
それは
言葉を交わすよりも 濃密な会話
（綾）うっ…
あっ…
くっ…
あやちん？
（珠樹(たまき)）はあっ…
（ガイル）ソニック！
（リュウ）食らえ！
（フランベルジュ）
白百合さま 勝負のＯＤ波動！
そのまま 道連れバーンアウト！
（星識）投げ？
いや シミー！
（フランベルジュ）うっ…
（ゲーム音声）ＫＯ！
決着～！
激戦を制したのは Alice！
ハア ハア…
（亜里沙）あっ… あっ…
（ざわめき）
んっ… あっ…
あっ…
（美緒）楽しかったです
すごく！
（亜里沙）くそ！
くそ！ くそ！
私も…
私も楽しかった
でも…
うっ…
ううっ…
（美緒）あっ…
（拍手）
うっ… うっ…
フッ…
あっ…
（倒れる音）
（亜里沙）ひえっ！
（夕）白百合氏！
（さたん）うひー！
（小鳥の鳴き声）
（生徒）ごきげんよう
（生徒）珠樹さん ごきげんよう
（珠樹）ごきげんよう
たまてゃ お疲れ
夕さん ごきげんよう
（夕）その挨拶 聞くと
帰ってきたって感じするね
（珠樹）そうですか？
…だよだよ
私も すっかり
東京に染まっちまったな
（珠樹）フッ…
あれから 私は ルーザーズ側に落ち
その次も負け
綾さんも夕さんも敗退し
私たちのEVO(エヴォ)Japan(ジャパン)は 幕を閉じた
２日目の配信に
あの子の姿はなかった
あっ…
（森乃(もりの)）私の妹も出ててね
（花(はな)）フッ…
わあっ！
（森乃）あら ごきげんよう
（夕･珠樹）ごきげんよう
（森乃）でね メッチャうまくて
最高の妹なんだけど
（花）妹… ね
（珠樹）
“血染めのマカロン”の姿も
（ゲームの音）
美緒さんは
対戦中に 謎の鼻血を出し
その様子見ということで
真夜中の対戦会はお休み
綾さんが言っていた
“大会というのは”
“日常では得られない何かを
日常に持ち帰る機会なのだ”と
私は 何かを
持って帰ってこられたんだろうか
（なつめの鼻歌）
（なつめ）あっ！
（なつめ）うん？
綾さん 今日は いいの？
ああ うん 今日はお休み
そうなのね
じゃあ ゆっくり お話しできるわね
うん？
（なつめ）よーっと
フフッ…
（綾）おおっ！
ああ…
白百合様との東京旅行
どうだった？
旅行っていうか
格ゲーのイベント行っただけだよ
あと 美緒と２人じゃないからね
かくげー？
よく分からないけど 楽しそう！
楽しい？
いや 楽しいは楽しいけど
苦しいほうが多い気がするな
（なつめ）かくげー 苦しいんだ
まあ 基本は
早く 楽になりてえって
瞬間ばっかりだよ
リアル立ち回りも含めて
（なるめ）
“リアル立ち回り”って なあに？
もしや この世界 リアルではない？
そんな哲学的な話じゃないけどね
まあ ざっくり 人間関係とか
それなら 得意！ 何でも相談して
いや 特に相談とかは…
ぐいぐい！ ぐいぐい！
じゃあ これは 友達の話なんだけど
なんだか
聞いたことのある入り方だわ
特別な存在だと思ってたんだよね
私が あいつのいちばんなんだって
でも そうじゃないかも
しんないなって
そんだけなんだけどね
（なつめ）
綾さんは それを伝えたの？
どう伝えればいいか
一生 脳内トレモしてるんだけど
いまいち分かんなくて
（なつめ）とれも？
綾さんって
時々 難しい言葉を使うじゃない？
“みっちゃくまあい”とか
ああ うん
（なつめ）あと たまに
言語野の治安が
よろしくないでしょう？
（綾）だいぶ 選んだね 言葉
（なつめ）フフッ…
そのせいで 誤解を招いたり
うまく伝わらないことって
あると思うの
そうかな
あっ そうかも
だから こういうときは
まっすぐ
伝えるべきなんじゃないかしら
ああ…
（なつめ）フフッ…
（拍手）
（綾）んんっ…
まっすぐ話してみようとは
思ったものの…
（生徒）ねえ さっきから
白百合様に 熱い視線を
投げかけていらっしゃる あの方
菊組(きくぐみ)の深月(みつき)綾さんよね
私たちのご同輩かしら
（生徒）それですわね
（生徒）ホントそれですわ
（生徒）抜け駆けするつもりでは？
（生徒）それですわね
（生徒）ホントそれですわ
（生徒たち）じーっ…
（綾）
一気に話しかけづらくなったが
あっ！
（綾）じーっ…
じっ…
じじっ…
じじじっ…
じじじじっ…
（美緒）ああ…
（綾）ハア ハア ハア ハア…
何だ？
なんか メッチャ緊張するんだが
ただ話しかけるだけなのに
ハア…
夜に話せばいいか
こんばんは
白百合氏！
体のほうは大丈夫ですか？
大丈夫に決まってるじゃないですか
ちょろっと 鼻血が出て
ぺろっと 気を失っただけですよ
それで ２日もゲーム禁止とか
殺す気ですか？
元気そうで何より
（美緒）
早く早く！ やりましょう！
始めましょう！
（リュウ）波動拳！
（ジュリ）いいねえ
おお！
ああっ あやちん おつか…
ご… ごめんあそばせ
（美緒たち）えっ？
（夕）なんで 急にキャラ変？
なんで 急にお嬢様？
（美緒）
変なキノコでも食べました？
（珠樹）
あっ 綾さん ちょうど空きましたよ
交代しましょうか
（綾）いったん 様子見で
（夕）じゃ 私 やろっかな
この組み合わせなら
画面端 選ぶだけで勝てる
（美緒）私も 画面端 強いですけど
（夕）おっ 出たな電刃錬気(でんじんれんき)
戦う前から集中してこい
（美緒）
口プレー うっとうしいです
（リュウ）波動拳！ 波動拳！
みんな そろっての対戦会
なんだか 久しぶりな気がしますね
（綾）んんっ…
（珠樹）綾さん？
（綾）あっ…
えっ？ ああ で… ですね
（珠樹）ああ…
（リュウ）逃がさん
真･昇龍拳！
よし
ミリ体力に わざわざ
ＳＡ３(スリー)で とどめ刺すのは
マナー違反でしょ
んっ ああ～ くそ温まる
風 当たってこよっかなあ チラッ…
あっ… うん
（戸の開く音）
（珠樹）
綾さん 大丈夫でしょうか？
悩んでいるみたいでしたけど
（夕）対戦すれば
気晴らしになるんじゃない？
知らんけど
適当すぎます
大丈夫
白百合氏と対戦したら
熱くなるよ 誰だって
そうですね
すごかったです あの対戦
私も あんな対戦がしてみたい
そう思いました
（夕）うん
あの日
姉さんと野試合をしたんです
（夕）えっ？
（珠樹）あんなに練習したことが
ひとつも出せなくて
“勝つ気あんのか？”って
言われてしまいました
姉さんに 私を見てほしいから
頑張ってたのに
意味なさすぎ フフッ…
やめようと思ったんです
（夕）えっ？
きっと 私
やめる機会をずっと探していた
“今日も こんなに負けた”って
心折れそうになっているのに
あしたも負けて あさっても負けて
その先も 毎日毎日 負けながら
ひとつずつ強くなっていくなんて
でも やめられなかった
美緒さんの
あの対戦を見てしまったから
なんか 羨ましいな
白百合氏も たまてゃも あやちんも
私も
あれくらい 命を燃やしてみたい
本気で
何かに夢中になってみたいよ
うーん！
多分 頑張りたいんだよなあ 私
あっ…
フッ…
（夕）うん？
一緒に頑張りましょうって
意味だったんですけど
（夕）てい！
顎撥(がくはつ)フフッ…
あっ… フッ…
頑張ろうぜ
あしたも あさっても その先も
ずっと一緒に
（珠樹）はい
ヘヘッ…
（ゲームの音）
２人とも 遅いですね
（綾）そ… そうね
あのさ…
私 今 すごく調子がいいんです
えっ？ ああ…
やっぱり 配信台という大舞台を
経験したからなんですかね
あのドキドキが消えないんです
（綾）そんな話が
したいわけじゃないんだよ 私は
メスガキさんと対戦してから
ずっと
（綾）
ほかのヤツの話なんかしてんなよ
私を… 私だけを見てろよ
てめえの敵は私なんだよ
（美緒）相手も必死で
全力で勝とうとしてくる
だから こっちも 全身で…
（綾）こいつは特別
だから 私は あんたを
本気で倒さなきゃならない
いや 違うな
お前を殺す
心を折るまで 完膚なきまでに勝つ
それがキラキラであり
ドキドキなんです
（綾）ねえ 美緒
はい？
（綾）言うんだ
まっすぐに ストレートな言葉で
私は…
んっ…
（美緒）うん？
（綾）フッ…
私と対戦しろ
フッ…
（綾）それだけで分かる
それだけが伝わる
言葉を交わすよりも
たった１セット やり合うだけで
（美緒）対よろです！
（綾）ああ？ いいから座れよ
（モニター：ゲーム音声）
ラウンド１(ワン)ファイト
♪～
～♪